Repository: ws-3917/psoutertale-weblate
Catalog: text/aerialis/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <32>{#p/human}* (It appears the terminal is beyond your access level.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （看来控制台 超出了你的访问级别。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （看來控制臺 超出了你的訪問級別。）

source: <32>{#p/basic}* It's a CORE terminal. * It doesn't seem to be getting a lot of power.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 核心控制台。 * 看来，能量所剩不多了。ゑ
zh_tw: <32>{#p/basic}* 核心控制臺。 * 看來，能量所剩不多了。ゑ

source: <32>{#p/basic}* It's a CORE terminal. * The atmospheric systems have been accessed recently.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 核心控制台。 * 近期，供气系统被人动过手脚。ゑ
zh_tw: <32>{#p/basic}* 核心控制臺。 * 近期，供氣系統被人動過手腳。ゑ

source: <32>{#p/basic}* It's a CORE terminal. * It seems to be running low on power.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 核心控制台。 * 看来，能量所剩无几了。ゑ
zh_tw: <32>{#p/basic}* 核心控制臺。 * 看來，能量所剩無幾了。ゑ

source: <32>{#p/basic}* It's a CORE terminal. * It seems to be running well.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 核心控制台。 * 看来一切正常。ゑ
zh_tw: <32>{#p/basic}* 核心控制臺。 * 看來一切正常。ゑ

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysOhGodNo}* Please don't touch those!!
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysOhGodNo}* 请别碰！！ゑ
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysOhGodNo}* 請別碰！！ゑ

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysNeutralSweat}* Seriously.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysNeutralSweat}* 别玩了。ゑ
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysNeutralSweat}* 別玩了。ゑ

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysNeutralSweat}* ...
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysNeutralSweat}* ...ゑ
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysNeutralSweat}* ...ゑ

source: <32>{#p/human}* (You notice you're alone.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你发现四下无人。）ゑ
zh_tw: <32>{#p/human}* （你發現四下無人。）ゑ

source: <32>{#p/human}* (Despite knowing it'd collapse the outpost's atmosphere, you consider something.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你萌生了一个想法。） * （虽然你深知，这会直接摧毁 整个前哨站的大气系统，但...）ゑ
zh_tw: <32>{#p/human}* （你萌生了一個想法。） * （雖然你深知，這會直接摧毀 整個前哨站的大氣系統，但...）ゑ

source: * (Smash the terminal?)
zh_cn: * （砸烂控制台吗？）ゑ
zh_tw: * （砸爛控制臺嗎？）ゑ

source: Yes
zh_cn: 是
zh_tw: 是

source: No
zh_cn: 否
zh_tw: 否

source: <32>{#p/human}* (You decide not to smash.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你放弃了砸终端的念头。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你放棄了砸終端的念頭。）

source: <32>{#p/human}* (You take a swing...)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你挥动武器，砸了下去...）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你揮動武器，砸了下去...）

source: <32>{#s/phone}{#p/event}* Ring, ring...
zh_cn: <32>{#s/phone}{#p/event}* 铃铃，铃铃...
zh_tw: <32>{#s/phone}{#p/event}* 鈴鈴，鈴鈴...

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysInquisitive}* Did the puzzle solve itself as well?
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysInquisitive}* 这谜题自己被解决了？
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysInquisitive}* 這謎題也自己解開了？

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysInquisitive}* Huh, the puzzle looks like it's already been solved.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysInquisitive}* 啊，这谜题 已经被解决了。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysInquisitive}* 啊，這謎題 已經被解開了。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysFR}* How strange.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysFR}* 怪事。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysFR}* 怪事。

source: <32>{#s/equip}{#p/event}* Click...
zh_cn: <32>{#s/equip}{#p/event}* 滴...
zh_tw: <32>{#s/equip}{#p/event}* 滴...

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* And this one. * This one's solved as well.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* 还有这个。 * 也被解决了。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* 還有這個。 * 也被解決了。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* Huh... seems like the puzzle's already been done by someone.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* 啊... 看来这谜题已经被某人解决了。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* 啊... 看來這謎題已經被某人解決了。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysUhButHeresTheDeal}* We'll take it!!
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysUhButHeresTheDeal}* 还挺省事的！！
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysUhButHeresTheDeal}* 還挺省事的！！

source: <32>{#p/human}* (You decide not to equip.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你打算不这么做。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你打算不這麼做。）

source: <32>{#p/human}* (You feel the nearby monster presence dwindling.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你感觉周围的怪物越来越少了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你感覺周圍的怪物越來越少了。）

source: <32>{#p/human}* (You note the poor quality of this table.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你注意到这桌子的质量堪忧。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你注意到這桌子的質量堪憂。）

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Just so ya know, kiddo...
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 只是想让你知道，小子...
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 只是想讓你知道，小子...

source: <32>* The Royal Guard'll be all over ya for that sorta thing.
zh_cn: <32>* 皇家卫队很快 就会将你绳之以法。
zh_tw: <32>* 皇家衛隊很快 就會將你繩之以法。

source: <32>* If I were ya, I'd quit while I was ahead.
zh_cn: <32>* 所以啊，准备跑路吧小子。
zh_tw: <32>* 所以啊，準備跑路吧小子。

source: <32>* But that's just my take.
zh_cn: <32>* 但这只是我的态度罢了。
zh_tw: <32>* 只是個人建議而已，別多慮。

source: <32>{#p/basic}* Huhehehaw... * Golly gosharoo, I think I'm in mortal danger!
zh_cn: <32>{#p/basic}* 呼嘿嘿吼... * 我嘞个天， 我感觉我有性命之忧！
zh_tw: <32>{#p/basic}* 天啦嚕，我好像快要死啦！ * 笑鼠了！

source: <32>{#p/human}* (But there was nothing left for you to do here.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （没必要再踏足了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （沒必要再踏足了。）

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysNervousLaugh}* Uh, h-hey...
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysNervousLaugh}* 呃，嘿...
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysNervousLaugh}* 呃，嘿...

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysNeutralSweat}* Sorry about... running off and stuff...
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysNeutralSweat}* 抱歉让你... 逃跑什么的...
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysNeutralSweat}* 抱歉讓你... 逃跑什麼的...

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysIDK}* ...
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysIDK}* ...ゑ

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysNervousLaugh}* You'll be fine, right? * You won't...
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysNervousLaugh}* 你还好对吧？ * 你没有...
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysNervousLaugh}* 你還好對吧？ * 你沒有...

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysNervousLaugh}* You won't get into any more trouble, will you?
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysNervousLaugh}* 你没有再惹出什么麻烦， 对吧？
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysNervousLaugh}* 你沒有再惹出什麼麻煩， 對吧？

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSideSad}* ...
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSideSad}* ...ゑ

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysHaveSomeCompassion}* Please... * D-don't do anything crazy, okay?
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysHaveSomeCompassion}* 请... * 别再做什么疯狂的事了， 好吗？
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysHaveSomeCompassion}* 請... * 別再做什麼瘋狂的事了， 好嗎？

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene1}* You made it!
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene1}* 太好了，你逃过来了！ゑ
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene1}* 太好了，你逃過來了！ゑ

source: <25>{#g/alphysInquisitive}* Oh, uh, sorry about not using my camera before.
zh_cn: <25>{#g/alphysInquisitive}* 对了，刚才打电话时， 我怕被发现，就没开视频...ゑ
zh_tw: <25>{#g/alphysInquisitive}* 對了，剛才打電話時， 我怕被發現，就沒開影片...ゑ

source: <25>{#g/alphysYeahYouKnowWhatsUp}* I was trying to keep a "low profile..."
zh_cn: <25>{#g/alphysYeahYouKnowWhatsUp}* 你别介意...ゑ
zh_tw: <25>{#g/alphysYeahYouKnowWhatsUp}* 你別介意...ゑ

source: <25>{#g/alphysIDK}* Anyway, I'll admit I was... getting k-kind of worried there.
zh_cn: <25>{#g/alphysIDK}* 当时... 我-我真挺慌的。ゑ
zh_tw: <25>{#g/alphysIDK}* 當時... 我-我真挺慌的。ゑ

source: <25>{#g/alphysNervousLaugh}* But I guess things worked out in the end?
zh_cn: <25>{#g/alphysNervousLaugh}* 不过我给你支的招 好像挺有用？ゑ
zh_tw: <25>{#g/alphysNervousLaugh}* 不過我給你支的招 好像挺有用？ゑ

source: <25>{#g/alphysNeutralSweat}* ... hmm.
zh_cn: <25>{#g/alphysNeutralSweat}* 呃，其实...ゑ
zh_tw: <25>{#g/alphysNeutralSweat}* 呃，其實...ゑ

source: <25>* To tell you the truth, Undyne hasn't stopped l-looking for you.
zh_cn: <25>* Undyne还在追杀你。ゑ
zh_tw: <25>* Undyne還在追殺你。ゑ

source: <25>{#g/alphysNervousLaugh}* I did lock down the elevators to Aerialis, but...
zh_cn: <25>{#g/alphysNervousLaugh}* 我把空境的电梯停掉了， 可她有喷气背包， 早晚也会飞过来的。ゑ
zh_tw: <25>{#g/alphysNervousLaugh}* 我把空境的電梯停掉了， 可她有噴氣背包， 早晚也會飛過來的。ゑ

source: <25>{#g/alphysNeutralSweat}* Sooner or later, she'll just use her jetpack to get up here.
zh_cn: [DEL]
zh_tw: [DEL]

source: <25>* So... y-you should probably get going right away.
zh_cn: <25>{#g/alphysNeutralSweat}* 所以... 你-你千万别逗留，快走。ゑ
zh_tw: <25>{#g/alphysNeutralSweat}* 所以... 你-你千萬別逗留，快走。ゑ

source: <25>* The other elevator's just a few rooms ahead. * You can't miss it!
zh_cn: <25>* 另一台电梯离这儿不远。 * 你肯定找得到！ゑ
zh_tw: <25>* 另一臺電梯離這兒不遠。 * 你肯定找得到！ゑ

source: <32>{#p/human}* (You hear footsteps fading into the distance.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你听到脚步声逐渐消失在远方。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你聽到腳步聲逐漸消失在遠方。）

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* Just calling to let you know that I'm here if you need my help.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* 打你电话只是跟你 说一下，如果遇到困难 可以随时找我帮忙。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* 打你電話只是跟你 說一下，如果遇到困難 可以隨時找我幫忙。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene2}* I'll keep my phone available while you're in the room!
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene2}* 你在这个房间探索的时候， 我会把我的手机 一直开着的！
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene2}* 你在這個房間探索的時候， 我會把我的手機 一直開著的！

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* I am the traveler. * My taxi and I can take you to many places on the outpost.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 我是旅人。 * 我可以驾驶我的运输船 带你周游前哨站。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 我是旅人。 * 我可以駕駛我的運輸船 帶你周遊前哨站。ゐ

source: <32>* Where would you like to go?
zh_cn: <32>* 你想去哪呢？
zh_tw: <32>* 你想去哪呢？

source: * (What do you say?)
zh_cn: * （你要怎么回答？）
zh_tw: * （你要怎麼回答？）

source: Cancel
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

source: Outlands
zh_cn: 外域
zh_tw: 外域

source: Starton
zh_cn: 星港
zh_tw: 星港

source: Foundry
zh_cn: 铸厂
zh_tw: 鑄廠

source: Aerialis
zh_cn: 空境
zh_tw: 空境

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Tra la la. * The underspace is fast today. * That's good luck...
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 恰啦啦。 * 今天太空高速开的很快。 * 运气不错...
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 恰啦啦。 * 今天太空高速開的很快。 * 運氣不錯...

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Tra la la. * The underspace is fast today. * That's bad luck...
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 恰啦啦。 * 今天太空高速开的很快。 * 运气有点背...
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 恰啦啦。 * 今天太空高速開的很快。 * 運氣有點背...

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Tra la la. * Remember to take a break every-so-often...
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 恰啦啦。 * 有时候也记得要休息一下...
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 恰啦啦。 * 有時候也記得要休息一下...

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Tra la la. * Everyone knows the old song from the music box...
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 恰啦啦。 * 大家都知道 那首从音乐盒里传来的老歌...
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 恰啦啦。 * 大家都知道 那首從音樂盒裡傳來的老歌...

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* ... but do you know its counterpart? * The first thirteen are fine.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* ...你知道它还有别的版本吗？ * 前几段还行。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* ...你知道它還有別的版本嗎？ * 前幾段還行。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Tra la la. * Keep your hands and feet inside the vehicle...
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 恰啦啦。 * 不要把手脚伸出船外...
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 恰啦啦。 * 不要把手腳伸出船外...

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* ... and most of all, your SOUL.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* ...当然， 管好你的灵魂才是最重要的。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* ...當然， 管好你的靈魂才是最重要的。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Tra la la. * I heard Toriel has a favorite drink.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 恰啦啦。 * 我听闻Toriel有一款钟情的饮品。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 恰啦啦。 * 我聽聞Toriel有一款鍾情的飲品。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Tra la la. * I heard Asgore has a favorite food.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 恰啦啦。 * 我听闻Asgore有一款钟情的美食。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 恰啦啦。 * 我聽聞Asgore有一款鍾情的美食。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Tra la la. * Remember the great King Erogot...
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 恰啦啦。 * 谨记我们伟大的国王Erogot...
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 恰啦啦。 * 謹記我們偉大的國王Erogot...

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* ... and his son.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* ...以及他的儿子。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* ...以及他的兒子。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Tra la la. * Temmie village...
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 恰啦啦。 * Temmie村庄...
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 恰啦啦。 * Temmie村莊...

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* ... the room to the left of the short ladder.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* ...坐落在短梯子左边的房间里。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* ...坐落在短梯子左邊的房間裡。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Tra la la. * Why don't you sing with me? * Tra la la.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 恰啦啦。 * 要不要和我一同轻唱几声？ * 恰啦啦。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 恰啦啦。 * 要不要和我一同輕唱幾聲？ * 恰啦啦。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Hum hum hum... * Hum hum hum... * I'm having a little concert.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 嗯哼哼... * 嗯哼哼... * 这是我的小型音乐会。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 嗯哼哼... * 嗯哼哼... * 這是我的小型音樂會。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Pet pet pet... * The neck stretches infinitely into the cosmos.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 摸摸摸... * 脖子延伸到宇宙。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 摸摸摸... * 脖子延伸到宇宙。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Tra la la. * Remember to pay your fare...
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 恰啦啦。 * 记得付路费...
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 恰啦啦。 * 記得付路費...

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* ... time and space are quite the valuable commodities.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* ...时间与空间都弥足珍贵。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* ...時間與空間都彌足珍貴。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Humans, monsters... * Stars.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 人类，怪物... * 群星。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 人類，怪物... * 群星。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Tra la la. * You can never have too many corn-dogs...
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 恰啦啦。 * 玉米热狗，多多益善...
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 恰啦啦。 * 玉米熱狗，多多益善...

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* ... if only they stayed atop your head.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* ...要是它们能一直 待在你头上就好了。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* ...要是它們能一直 待在你頭上就好了。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Tra la la. * Don't snoop behind people's stations...
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 恰啦啦。 * 别随便偷看别人的工作场所...
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 恰啦啦。 * 別隨便偷看別人的工作場所...

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* ... you might be mistaken for a thief.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* ...他们可能会把你当成小偷。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* ...他們可能會把你當成小偷。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Tra la la. * The underspace is bumpy today.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 恰啦啦。 * 今天太空高速路上有点颠簸。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 恰啦啦。 * 今天太空高速路上有點顛簸。

source: <33>{#p/basic}{#npc/a}* Tra la la. * The underspace is smooth today.
zh_cn: <33>{#p/basic}{#npc/a}* 恰啦啦。 * 今天太空高速路上很平稳。
zh_tw: <33>{#p/basic}{#npc/a}* 恰啦啦。 * 今天太空高速路上很平穩。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Tra la la. * The royal scientist has a secret...
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 恰啦啦 * 皇家科学员也有自己的秘密...
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 恰啦啦 * 皇家科學員也有自己的秘密...

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* One, two, three, four, five, six...
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 一，二，三，四，五，六...
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 一，二，三，四，五，六...

source: <32>* ... reaching full capacity.
zh_cn: <32>* ...已经到极限了。
zh_tw: <32>* ...已經到極限了。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Tra la la. * That robot superstar has a troubled past...
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 恰啦啦。 * 那个机器人巨星也有着不幸的过去...
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 恰啦啦。 * 那個機器人巨星也有著不幸的過去...

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Tra la la. * Tri li li. * Tre le le.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 恰啦啦。 * 嘀哩哩。 * 啼嘞嘞。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 恰啦啦。 * 嘀哩哩。 * 啼嘞嘞。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Tro lo lo. * Tru lu lu.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 叮咯咯。 * 吐噜噜。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 叮嚕嚕。 * 吐嚕嚕。

source: <32>* ... alas, the vowels reach their end.
zh_cn: <32>* ...啊啦，拟音字都用完了。
zh_tw: <32>* ...啊啦，擬音字都用完了。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Tra la la. * Eat a ghost fruit every day.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 恰啦啦。 * 记得每天都要吃一个幽灵水果。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 恰啦啦。 * 記得每天都要吃一個幽靈水果。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* ... why? * Then I know you're listening to me...
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* ...为什么？ * 这样我就知道你有听我的话了...
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* ...為什麼？ * 這樣我就知道你有聽我的話了...

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Tra la la. * Have you not heard the song of the stars?
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 恰啦啦。 * 你有没有听说过群星之歌？
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 恰啦啦。 * 你有沒有聽說過群星之歌？

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Tra la la. * What's a game you can play with a dog?
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 恰啦啦。 * 有什么游戏可以和狗狗一起玩呢？
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 恰啦啦。 * 有什麼遊戲可以和狗狗一起玩呢？

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* ... asking for a friend.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* ...问问你的朋友吧。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* ...問問你的朋友吧。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Tra la la. * Dog justice, dog justice everywhere.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 恰啦啦。 * 狗子的公道， 何处不是狗子的公道。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 恰啦啦。 * 狗子的公道， 何處不是狗子的公道。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Tra la la. * Idle dialogue is not available at this time.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 恰啦啦。 * 没时间闲言碎语了。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 恰啦啦。 * 沒時間閒言碎語了。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* I am the traveler. * Dr. Alphys has requested my presence at this location.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 我是旅人。 * Alphys博士叫我来接你。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 我是旅人。 * Alphys博士叫我來接你。

source: <32>* You would like to go to Aerialis, would you not?
zh_cn: <32>* 去空境吗？
zh_tw: <32>* 去空境嗎？

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Thank you for taking this ride on my taxi. * My assignment is fulfilled.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 感谢乘坐运输船。 * 我的任务完成了。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 感謝乘坐運輸船。 * 我的任務完成了。

source: <18>{#p/papyrus}HELLO, HUMAN!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}你好，人类！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}你好，人類！

source: <18>{#p/papyrus}I'M GLAD YOU FINALLY SPOKE TO ME.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}很高兴你终于 和我说话了。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}很高興你終於 和我說話了。

source: <18>{#f/4}THERE'S SO MANY INTERESTING THINGS TO DO HERE...
zh_cn: <18>{#f/4}这地方有好多 好玩的...
zh_tw: <18>{#f/4}這地方有好多 好玩的...

source: <18>{#f/0}HAVE YOU TRIED THE BOWLING ALLEY YET?
zh_cn: <18>{#f/0}你去过 保龄球馆了吗？
zh_tw: <18>{#f/0}你去過 保齡球館了嗎？

source: <18>{#f/9}OR, EVEN BETTER, THE SWIMMING POOL!
zh_cn: <18>{#f/9}或者更棒的 游泳池！
zh_tw: <18>{#f/9}或者更棒的 遊泳池！

source: <18>{#f/4}BOTH OF WHICH ARE CLOSED AT THE MOMENT...
zh_cn: <18>{#f/4}这俩现在 都关门了...
zh_tw: <18>{#f/4}這倆現在 都關門了...

source: <18>{#f/5}... IN HONOR OF METTATON'S SO- CALLED "DEATH."
zh_cn: <18>{#f/5}...就只是为了纪念 METTATON所谓的 “死亡”。
zh_tw: <18>{#f/5}...就只是為了紀念 METTATON所謂的 「死亡」。

source: <18>{#f/4}BOTH OF WHICH ARE ACCESSIBLE VIA THE TAXI...
zh_cn: <18>{#f/4}这俩地方都可以 乘坐运输船到达...
zh_tw: <18>{#f/4}這倆地方都可以 乘坐運輸船到達...

source: <18>{#f/5}... FOR ANYONE AGED TEN AND UP.
zh_cn: <18>{#f/5}...但这俩地方只适 合10岁以上的人。
zh_tw: <18>{#f/5}...但這倆地方只適 合10歲以上的人。

source: <18>{#p/papyrus}IT'S ABOUT TIME YOU GOT HERE.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}你终于到这里了。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}你終於到這裡了。

source: <18>{#f/4}THERE'S SO MANY INTERESTING THINGS TO DO...
zh_cn: <18>{#f/4}这地方有好多 好玩的...
zh_tw: <18>{#f/4}這地方有好多 好玩的...

source: <25>{#p/undyne}{#f/17}* Really, Papyrus? * Bowling?
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 认真的，Papyrus？ * 保龄球？
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 認真的，Papyrus？ * 保齡球？

source: <25>{#p/undyne}{#f/8}* The magical arts club is OBVIOUSLY better!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/8}* 魔法艺术俱乐部 显然更好！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/8}* 魔法藝術俱樂部 顯然更好！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}YOU'RE NOT AFRAID OF HUMAN GAMES, ARE YOU?
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}你不会害怕人类 的游戏吧？
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}你不會害怕 人類的遊戲吧？

source: <25>{#p/undyne}{#f/4}* What!? * Of course not!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/4}* 啥？ * 不可能！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/4}* 啥？ * 不可能！

source: <25>{#p/undyne}{#f/5}* I'm just...
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/5}* 我只是...
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/5}* 我只是...

source: <25>{#p/undyne}{#f/12}* I'm just an avid believer in the beauty of artistry.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/12}* 我只是艺术之美的 狂热粉丝。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/12}* 我只是藝術之美的 狂熱粉絲。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}SO YOU'LL JOIN ME AT THE JAZZ AND BLUES MUSIC CLUB?
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}那你会和我去爵士乐 与布鲁斯蓝调 俱乐部吗？
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}那你會和我去爵士樂 與布魯斯藍調 俱樂部嗎？

source: <25>{#p/undyne}{#f/8}* Oh my god, for the last time, I'm NOT playing a saxophone again!!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/8}* 我的天哪， 在最后说一次， 我再也不会吹萨克斯了！！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/8}* 我的天哪， 在最後說一次， 我再也不會吹薩克斯了！！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}DON'T BUY INTO IT! IT'S AN MTT-BRAND MARKETING STUNT!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}别买这东西！ 这是MTT牌的 营销手段！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}別買這東西！ 這是MTT牌的 營銷手段！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}METTATON'S QUITE INFAMOUS FOR THIS SORT OF THING.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}METTATON在这种事上 真的臭名昭著。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}METTATON在這種事上 真的臭名昭著。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}... I DON'T LIKE IT ANY MORE THAN YOU DO.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}...我和你一样 不喜欢它。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}...我和你一樣 不喜歡它。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}THAT'S TEN IN KRIOS-YEARS, BY THE WAY.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}顺带说一下， 这大概持续了 10个克历年了。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}順帶說一下， 這大概持續了 10個克歷年了。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}I HAVE NO IDEA HOW MANY EARTH-YEARS THAT IS...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}我不知道换算成 地球年又是多少...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}我不知道換算成 地球年又是多少...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}THOUGH I'VE HEARD THE DIFFERENCE ISN'T THAT BIG.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}虽然好像差别 不大罢了。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}雖然好像差別 不大罷了。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}IT'S TOO BAD. UNDYNE WOULD BE A GREAT MUSICIAN.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}太糟糕了。 UNDYNE会成为一个 伟大的音乐家的。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}太糟糕了。 UNDYNE會成為一個 偉大的音樂家的。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}IMAGINE ALL THE WARRIOR SONGS SHE'D WRITE...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}设想一下由她作词 的战士之歌...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}設想一下 由她作詞的戰士之歌...

source: <25>{#p/undyne}{#f/1}* Yeah, I guess.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 大概会吧。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 大概會吧。

source: <25>{#p/undyne}{#f/12}* That does sound kind of cool...
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/12}* 听起来确实很酷...
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/12}* 聽起來確實很酷...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}I KNOW, RIGHT? IT'D BE TOTALLY FISH-TASTITC!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}我知道啊！ 那简直可以说是 “鱼”味无穷啊！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}我知道啊！ 那簡直可以說是 「魚」味無窮啊！

source: <25>{#p/undyne}{#f/3}* Never say that to me again.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/3}* 别再对我这么说了。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/3}* 別再對我這麼說了。

source: <18>{#p/papyrus}IF YOU'RE LOOKING FOR THE ICE CREAM, IT'S TO MY RIGHT.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}如果你想买冰激凌， 就在我右边。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}如果你想買冰激凌， 就在我右邊。

source: <25>{#p/undyne}{#f/3}* Don't you mean "left?"
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/3}* 不应该是“左边”吗？
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/3}* 不應該是「左邊」嗎？

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}TECHNICALLY, THE ICE CREAM STAND -IS- TO MY LEFT.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}按理说， 冰激凌摊确实是 在我左边。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}按理說， 冰激凌攤確實是 在我左邊。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}BUT TO THE HUMAN, IT'S ACTUALLY ON MY RIGHT.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}但对人类来说， 冰激凌摊却在 我的右边。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}但對人類來說， 冰激凌攤卻在 我的右邊。

source: <25>{#p/undyne}{#f/14}* Ah. * How considerate of you!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 啊。 * 你真的很体贴呢！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 啊。 * 你真的很體貼呢！

source: <25>{#p/undyne}{#f/17}* Just don't be surprised if they get lost.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 只希望人类不会 因此迷路。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 只希望人類不會 因此迷路。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}HE SHOULDN'T HAVE TO LIE TO PROMOTE HIS BRAND...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}他不该为推广 自己的品牌而撒谎...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}他不該為推廣 自己的品牌而撒謊...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}KEEPING TIME IS HARD SOMETIMES.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}守时间 有时真的很难。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}守時間 有時真的很難。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}MY LIPS ARE SEALED.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}我的嘴 被贴上了封条。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}我的嘴 被貼上了封條。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}DIRECTIONS CAN BE HARD SOMETIMES.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}辨别方向有时 真的很难。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}辨別方向有時 真的很難。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}HELLO, HUMAN.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}你好，人类。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}你好，人類。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}(SIGH...)
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}（唉...）
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}（唉...）

source: <18>YOU'RE PROBABLY WONDERING WHY UNDYNE'S NOT HERE.
zh_cn: <18>你可能在想为啥 UNDYNE没来。
zh_tw: <18>你可能在想為啥 UNDYNE沒來。

source: <18>HOW DO I PUT IT...
zh_cn: <18>怎么说呢...
zh_tw: <18>怎麼說呢...

source: <18>{#f/6}LET'S SAY UNDYNE HAD TO LEAVE FOR... REASONS.
zh_cn: <18>{#f/6}假设，UNDYNE 离开的原因是...
zh_tw: <18>{#f/6}假設，UNDYNE 離開的原因是...

source: <18>{#f/5}... INVOLVING HER THINKING THAT YOU...
zh_cn: <18>{#f/5}...甚至她自己 也这么说...
zh_tw: <18>{#f/5}...甚至她自己 也這麼說...

source: <18>{#f/1}KILLED SOMEONE!?!?
zh_cn: <18>{#f/1}你杀了某个人！？！？
zh_tw: <18>{#f/1}你殺了某個人！？！？

source: <18>{#f/4}I MEAN, I UNDERSTAND WHY SHE DOES.
zh_cn: <18>{#f/4}我是说， 我理解她为何离开。
zh_tw: <18>{#f/4}我是說， 我理解她為何離開。
